♪ لا تشعر بالحزن على الزهور الحزينة ♪
♪ يتظاهر في العالم الفاني ♪
♪ استمر في جميع الذكريات ♪
♪ لا يمكن العثور على أي سلام بعد الآن ♪
♪ العواصف لا يمكن أن تقتل حمايتي ♪
♪ لكنني بحاجة إلى تحمل ♪
♪ كن جادا على الرغم من أنني ساذجة ♪
♪ إذا كان هذا هو القدر المقدر ♪
حتى ولو تأذيت ♪
♪ سأحمي الناس ♪
♪ الجبال الشمس والقمر
يمكن أن يكون شاهداي ♪
♪ مليء بالحماقة ♪
♪ الحب والكراهية العميق ♪
♪ يذوب في قلبي مع الثلج ♪
= الشائعات الملكية =
= الحلقة 9 =
(الإشعاع اليميني)
صاحب السمو
سموك
لدي جميع هؤلاء
اغتال الغبي في جينبو
وأوصدت بمكان واحد
الآن...
(لا تهتمي)
(الأشياء الغبية التي قام بها)
الجميع يعرف
إنه صادق
أعتقد
عندما يتزوج في يوم من الأيام
من المؤكد أنه
لقد كنز زوجته
صاحب السمو
سموك
صاحبة السمو
من الذي دعته بالغباء؟
القاتل
هل تعتقد أنهم يمكن أن يكونوا
قتل إذا كان غبيا؟
إذا كانوا غباء
إذن لماذا كنا نتناول
مثل هذا الوقت الصعب للحاق بهم؟
انتهى بنا المطاف باستخدام
نوع من الطعم الكبير
للإمساك بهؤلاء اللصوص الصغار
هل تعتقد أنهم غباء؟
لا
ليست كذلك
ما السبب؟
إنهم ليسوا غباء بما فيه الكفاية
ليقبض علينا
أنا غبية
أنا غبية حسنًا؟
ما خطبك اليوم؟
أنت تفقد أعصابك
عمّن تتحدث؟
هل فقدت أعصابي؟
هل أنا قصير الطيف؟
لا
قف هناك
نعم
قف على ساق واحدة
انشر ذراعيك
لا تتحركي
تمسكي بهذه
استمع
اليوم
إذا كان
لا يصيد سمكا
سوف تستمرين هنا
ماذا؟
لا تتحركي
إنه
لا تتحرك
كيف يمكن صيد السمك؟
انتظر
سموك
هذا...
هونغ
خذ قسطا من الراحة
وتناول وجبة خفيفة
هونج
هل أنت
قريب جدا
الأميرة هوا مؤخرا؟
هونج
عائلتنا ليست معروفة جيدا
لا داعي للقلق
عائلة هوا
التفوق مثل الآخرين
اسمعوا
لا تقلق بشأني
يمكنك أن تقضي الوقت معها
كلما أردت
صاحب السمو، هل تريد
تريدين الذهاب لمرافقة
معي اليوم؟
المشي؟
بالفعل
أعتقد
لم أخرج لعدة أيام
بالضبط
الطقس في الخارج
كانت لطيفة جدا
وأود
لأريك الآخرين
الثوب الذي أعطيتني إياه
عقلها
مكتوب في وجهها كلها
أظن أنني أبدو جميلة في ذلك
ما خطب
أن تظهر للآخرين؟
أنت تجيد الكلام المعسول حقًا
لنذهب
لا يزال الطقس بارد
في مطلع الربيع
يجب أن ترتدي المزيد
شكرًا لاهتمامك
هل تعرف لماذا
أريد أن أدعوك مع الأمير ينغ؟
وأيضا
آمل ألا تمانع في ذلك
يريد التنافس على المنصب
صاحب السمو
لا أمانع على الإطلاق
أنا لا
تأخذ الأمور على محمل شخصي
لماذا تتحدث بأدب
عندما يتعلق الأمر بالأمور الخطيرة؟
لقد
قرأت رأيي
لا أعرف حتى
ماذا أقول بعد الآن
حسنًا
أنا متعب قليلًا
اذهبا إلى هناك يا رفاق
تذكري أن تتناولي العشاء معي عند الظهر
نعم يا صاحب السمو
لنذهب
الطقس جميل جدًا اليوم
بعد ذلك...
تحياتي، القرينة شيان
القرينة شو
أنت مثير للاهتمام جدا
الأشخاص الذين لا يعلمون
قد يظنون أنك حريم
هل جئت إلى هذه الحديقة
كل هذا
أن يكون لدي لقاء مع جلالة الإمبراطور؟
بالفعل
وهذا أمر
ليس غريبا بين أشياء أخرى
أنا أذكر الأميرة هوا
من أنت تهزأ؟
أسأت فهمي
إنه يوم جميل
لذلك أنا...
قرينة شيان، هل تقصد أن
جاءت الأميرة هوا إلى هنا
لاستفزاز جلالة الإمبراطور؟
- صاحب السمو
الأميرة هوا هي ضيفي
في قصر شوكانغ
يمكنها الذهاب
أينما تريد
لم أكن أعرف
هناك مكان لا يمكنها الذهاب إليه
مكان لا يمكنها الذهاب إليه
أرجوك سامحني
يبدو أنه
أحتاج إلى تذكير جلالة الملك
ألا يكون مشغولا جدا
بالشؤون الوطنية
يهملها
إدارة حريمه
يمكنك المغادرة
- نعم يا صاحب السمو
صاحبة السمو
لا تمانع
ما يقولون
شكرا لك يا صاحب السمو
تحياتي يا جدتي
ماذا جئت لرؤيتي؟
أود أن
تحدثي إليك بمفردك
لقد أخطأت عليّ
من أنت بالضبط؟
أنا فقط
لأعتني بالأميرة هوا لك
ما خطب ذلك؟
لم ينظر إليك الحفيد
فهمت أنك تبدو حبيبةً منها
لذا ينتابني الفضول فحسب
لديك دائما...
(الثلج في الظل)
لا تزال سميكة جدا
لا أستطيع العلاقة مع الأميرة هوا
(هذا هو المكان الوحيد الذي يمكن أن تترك فيه الآثار)
حيث يمكن أن تترك بصمات الأصابع
ألا تتعلق
أو ترفض عمدا
أن يفهمها؟
أنا لا أفهم حق الفهم
ليس من السهل إرضاء الناس
وما إذا كانت أم لا
أنتِ عازمة على إرضائهم
سوف تعرف قلبهم الحقيقي
عندما ترى الوضوح في عينيك
بعض الأفعال غير المتعمدة
يمكن أن تكشف عن إخلاصها
الأطفال أبرياء
إنهم بحاجة إلى شركةطوال الوقت
بالنسبة لي، إنهم مثل
للماس الخام
فعلت ذلك
هل جئت إليّ
للحديث عن الأميرة هوا؟
لديك عين جيد
لقد كان لدي
بعض سوء الفهم
مع الأميرة هوا
لذلك أود أن أغتنم هذه الفرصة
للتعويض عنها
أعتقد
لديك نوايا أخرى
الأميرة هوا
أنا أستضيف مأدبة
في القصر الشرقي
هل تريد الانضمام؟
أنا لست في صحة جيدة
لا أريد أن أفسد المرح
سيكون هناك شواء
صاحب السمو
أعتقد أن سموه
يريد التحدث معي
حول القضية
كما تشائين
دون جين
نعم
شكرًا لك يا جدتي
صاحب السمو
(الإشعاع الصالحي)
لماذا أنت
هل لديك شجرة خبيثة هنا؟
هذه الشجرة الخرمى
زرعت
عندما كنت صغيرا
كنت صغيرا جدا في ذلك الوقت
وكان عليّ الاختباء في المنزل
بملابس سميكة
لأنني كنت مريضة
لاحظت أمي أنني أشعر بالملل
لذلك طلبت من الخدم
بالجلب إلى بعض السدود الكبيرة
وزراعة الأشجار معي
بعد فترة قصيرة من نقلها
نُقل إلى الفناء
ومات جميع الأشجار الأخرى
باستثناء هذه الشجرة الخبيثة
التي نجوت
بعد ذلك
تُركت وحدي
في القصر بأكمله
(أتذكر)
"ليولي"
(عندما توفيت الأم،)
(الإشعاع الصالحي)
(كنت منزعجا جدا)
(لدرجة أنني نسيت أن أعيد الكتابة إلى ليولي)
(من الآن فصاعدًا)
(نعم)
(طفل لا أم)
صاحب السمو
هذه الشجرة هادفة جدا
سيكون لديك أفضل من كل شيء
لبقية حياتك
أي نوع من الشطرنج هذا؟
شطرنج CAT
هل تعرف كيف تعزفها؟
سأعلمكم
بالطبع
كيف تعزفه؟
تحرك القطع بشكل مائل
من يذهب إلى السطر الأخير يفوز أولا
فهمت
سموك
حان دورك
الوقت متأخر
حان وقت تناول الطعام
انضمّ إليّ رجاءً
خدم الأطباق
سموك، كل شيء يتم تقديمه
لقد سمعت أن الجنود
أحب اللحم المشوي
ظننت أنها قد تعجبك
نعم، يعجبني هذا
سأحميصها لك
♪ أنت أجمل
من المشهد ♪
♪ أسفر هنا
عبر الألعاب النارية ♪
صاحب السمو
عليك أن
تحميص اللحم على النار
♪ وجهك مثل لوحة ♪
دعني أفعل ذلك
♪ غبار في قلبي ♪
عليك أن تشحنه بينما تحميده
تذكري أن تقلبه...
فهمت
♪ ينتظر إجابتك ♪
ماذا تود أن تأكلي أيضًا؟
سأحميده لك
أحب البطيخ الشتاء
البطيخ الشتوي المحمص
سوف تتحول إلى شفافة
مرشات مع الفلفل
وسيطعمها لذيذ
البطيخ الشتوي؟
♪ لقد تحتفظ بك في قلبي
قلب لفترة طويلة ♪
أي هو البطيخ الشتوي؟
هذا
♪ لتصبح طيور محبة
أن الكثيرين سيحسد ♪
لماذا لا
تحميصها لك اليوم؟
يجب أن تستمتعا به فحسب
هل ترغب في تناول العزف على العزف؟
كرات المساحيق؟
أنت بارعة في ذلك
لكن
آخر مرة ذهبت إلى منزلك
مع أخي
لماذا لم نخدم سوى الفطائر
وكساء الحساء؟
هذا لأن ذلك كان
كل الطعام الذي حصلت عليه
أنا لم أعد حتى
حتى الآن
على الرغم من أن عائلة هوا
قد ذهبت إلى الحدود
سيدة شابة مثلك
لا ينبغي أن تبقى
في الثكنات طوال الوقت
لم أكن أذهب عادة إلى هناك
ولكن في بعض الأحيان
عندما كان والداي
كان أخوه في حالة حرب
كنت العضو الوحيد
من عائلة هوا في المدينة
قد أكون ضعيفا
ولا أستطيع المساعدة كثيرا
ولكن
يجب أن أكون هناك للجنود
والناس
لذلك سوف يعرفون
أن يفوزوا أو يخسرون
عائلة هوا
ستكون دائما معهم
لماذا تترددون
للقيام بخطوتك؟
أنا حذر
يوم العبادة
بعد بضعة أيام، أليس كذلك؟
نعم
سأحتاج إليك
أن تأتي معي إذن
أعتقد
يجب أن ندع هوا ليولي
اذهب معنا
عائلة هوا كانت
مخلصة لأجيال
بوصفها الابنة الوحيدة لعائلة هوا
والعضو الوحيد المتبقي
في يوتشنغ في الوقت الحالي
لا يوجد سبب
يجب ألا تذهب
ليس الأمر أنها لا تستطيع الذهاب
الأمر هكذا منذ بعض الوقت
لقد نصحت لي
أن أكون حذرا
وعدم السماح لمثل هذه
سيدة ضعيفة مثل هوا ليولي
تشارك في الشؤون الوطنية
لا بد أنك أخطأت في التذكر
لماذا أقول مثل هذا الشيء؟
أمي
ألم...
أنا لا أعرف أي شيء
عن الشؤون الوطنية
آمل فقط أن هوا ليولي
ويوانهاو
يمكن أن تمضي المزيد من الوقت معا
والتعرف على بعضهم البعض بشكل أفضل
لذلك
يمكنها أن تترابط أكثر
هذا صحيح
أنا سعيد لأن عائلة هوا
والعائلة المالكة
لديهم روابط
أمي، أنت تلعب دورا جيدا
أنا متأكد من أنني سأفقد
صاحب السمو
هل أنا نهمة جدا؟
لا داعي لأن تكون خجولا
أمامي
بالمناسبة، الأميرة هوا
لدي بعض الهدايا
لأريك
الأميرة هوا
انظر
هذه هي الهدايا
التي أعطيتني إياها إذن
لدي كل هذه الأشياء
تم عرضها
مجموعة كنز لي
(إلى ولي عهد)
وهذه الرسائل
حفظتها في صندوق
هذا هو الإسهال
جهاز لوحي أشرت إليه
كنت أعاني من الإسهال كثيرًا
عندما فتحتها عن طريق الخطأ
وهذا
قلت إنه يُدعى
جبل كريسب الثلج
ولكن عندما حصلت عليها
بحثت في كل مكان
ولم أستطع العثور على الجبل
ولكن صندوق
جبل كريسب هذا
لا بد أنه قد ذاب في الطريق إلى هنا
ذاب؟
سأجعلك دولة أخرى
عندما أحظى بفرصة
سموك
لا أستطيع أن أصدق
لقد احتفظت بهذه الأشياء
لا قيمة لها حتى الآن
أجدها مثيرة للاهتمام
لقد صنعت أيضا
كرة بارعة على شكل القلب
جميلة جدًا
هل تجدينه جميلًا حقًا؟
جميل وإبداعي
أستطيع أن أعرف
أن الشخص الذي صنع هذا
تم التفكير فيه كثيرا
عندما تلقيت
هذه الكرة الحادة
لم أستطع العثور على
أين كانت الرسالة
ولكن عندما فتحتها
كان في هذا القلب
في ذلك الوقت، اعتقدت
أن هذا القلب
قد يمثل
قلب المالك
أعطيتك إياه
لأنني ظننت أنها كانت
أفضل طريقة لإظهار مشاعري
لذلك
هل وجدت هذه الأشياء بنفسك
أم أنك فعلتها بنفسك؟
بالطبع أعددتها بنفسي
هل هذا يعني أنك
(و) تضع قلبك وروحك
في تصميم هذه
في ذلك الوقت
وأرسلهم كل الطريق إلي؟
لسوء الحظ، أنت
لم ترسل أي شيء لي
بعد ذلك
كانت الحدود مليئة بالحرب
حدثت أحداث غير متوقعة طوال الوقت
أنا
لم أقصد عدم إرساله
أشتاق حقا
ليولي التي
أرسل لي قلبها
في كرة متعلمة
أفتقد أيضا
البسيط والنوع
ولي عهد
الذي تحدث عن رأيه
أسرع
اليوم هو يوم العبادة
إذا حدث أي شيء خاطئ
سوف تتحمل العواقب
هل فهمت؟
نعم
أنتما الاثنان، اذهبا من هنا
أنتما الاثنان، اذهبا إلى هناك
نعم
البقية منكم يأتون معي
أسرع
قال مهر الإمبراطور
أنك ستخرجين نيابة عن
قصر شوكانغ
أنتم
يمثل قصر شوكانغ
صاحبة السمو
قد اختارت رداءك نيابة عنك
أنا ممتن
سيكون من غير الملائم جدا
لتغيير
بعد بدء الحفل اليوم
لذلك يجب عليك
اشرب مياه أقل
سآخذه في الاعتبار
وقالت الملكة أيضا إنه
على الرغم من أنه حفل عبادة
أنت لا تزال ضعيفا
ويجب الاعتناء بها
يرجى أخذ هذه
إذا كنت بحاجة إليها
أنا أقدر ذلك
الأميرة هوا
كيف انتهيت؟
سموك
لماذا أنت
سوء الملابس اليوم؟
حقًا؟
استخدمي هذه اليد أكثر دفئا
سأذهب
هوا ليولي
كيف تأتي
أراك في كل مكان؟
تحياتي يا صاحب السمو
إنه القدر الذي نلتقي به دائما
أنا حقًا
لا أريد أن أراك على الإطلاق
لا يمكننا المساعدة في ذلك
قد
يجب أن نرى بعضنا البعض
الكثير في المستقبل
الانحناء الأول
الانحناء الثاني
الانحناء الثالث
انتهى الحفل
سيقرأ سموه التحية
في السنة الثلاثين من الازدهار
تجرؤ على إعلان
السماء، وإلى أسلافي
وإلى الإمبراطور
أنني سأتمسك بالقواعد
وأن الشعب
أساس الدولة
وبالتالي تعزيز الأمة
الأميرة جيامين
يبدو سموه خطيرا جدا
عندما يتعلق الأمر بشؤون المقاطعات
هذا واضح للجميع
هل تعتقد
يجب أن يكون الأمير ينغ
من يقرأ التحية؟
هل يمكنك أن تهدأ؟
(جميع الكائنات الحية تستحق مكانها)
(الآن وفي الماضي)
(هنا)
أقدم احترامي للسماء
إله الأرض
وإله السماء
حتى يكون الطقس بخير
جميع الأشياء سوف تزدهر
وسيكون هناك
(السلام والهدوء)
ماذا الآن؟
هل تريد حلوى؟
لا، شكرًا
حسنا
(سأؤدي واجباتي)
(من أجل السلام والتنمية)
لجميع الأجيال)
وبذل قصارى جهدي
من أجل أرضي وشعبي
صاحب الجلالة
أود أن أدلي بكلمة مع الأمير ينغ
والأميرة هوا
الأمير ينغ والأميرة هوا
يرجى التقدم
بما أنك ستصعد إلى هناك
أعطني شمعة الحليب
لا
عائلة هوا...
سموه
ساهم في النصر الكبير
النصر لدولة جين
خذ هذه الحليب شمعة
إنه إظهار
هيبتنا
لقد طلب منكم الإمبراطور
التنافس على الوظيفة
لموظف مراسم
على أمل أن تكونوا يا شباب
سوف تجعلون اسما لأنفسكم
و تساهم بحكمتك في المقاطعات
الأميرة هوا
نعم يا صاحب السمو
جلالة الإمبراطور لا يتحدى أبدا
مواهب المرأة
أمك، الجنرال وي
قاتل في ساحة المعركة
لخدمة الدولة
كركيزة من ركائز الأمة
آمل أن
أن ترث
شجاعة عائلة هوا
ولا تخزي سمعتها
هل يمكنك القيام بذلك؟
نعم يا صاحب السمو
تحياتي، الأميرة هوا
سيدتي دون جين
قال الإمبراطور الجديد
قلت إنك ترتدي هذه الماعز
لا جدوى من الاحتفاظ بها هنا
لذا يرجى استعادتها كلها
وأيضا
لقد جمعت الملكة
بعض المواد المفضلة لديها
من شبابها
لكي تستعيدي
لأنها لم تعد مفيدة
كانت قد طلبت مني
صنع بعض الوجبات الخفيفة والعلاج
في الصباح الباكر
قالت
كنت ستتمتع بها
استمتعا بها
لا أحد في قصر شوكانغ
يحبه أيضا
حتى تتمكن من التراجع
لقد وضعت
كل شيء في العربة من أجلك
شكرا لك يا سيدة دان جين
صاحبة السمو
أنا سأذهب إلى المنزل
اعتني بنفسك طوال الطريق
سآتي وأزورك مرة أخرى
(أتمنى لك)
(كل البركات)
من الجيد رؤيتك وأنت تغادر
أنت مزعج جدا
صاحب السمو
أعتقد أنني أُصبت بالزكام
الآنسة
أمير الثالث
هل تنتظر...
سموك
الأميرة هوا
هل أنت هنا أيضا لرؤيتي؟
أريد أن أشكرك
على الاعتناء بي في ذلك اليوم
ومنذ ذلك اليوم
لقد نمت في المكانة
في ذهني
أنا نمو
أنت على حق
بالمناسبة
إذا كنت ترغب في العودة
إلى قصر هوا في شارع جين
سأتحدث إلى الأب غدا
لا حاجة
أنا معتادة على العيش في منزلي القديم
في الضواحي الغربية
ولدي شعبي هناك
لذلك
لا يوجد مكان أكثر أمنا هناك
أنت على حق
منزلك الآن
غير ممكن ضد القاتل
صاحبة السمو
إذا لم يكن هناك شيء آخر
سأغادر
وجهك يتصبب عرقًا
صاحبة السمو
لا تسئ فهمي
إنه يعجبني فقط
لن أحكم
أفضلياتك الشخصية
إذن
سأذهب إذن
شكرًا لك
(طموح)
الأخبار الكبيرة
أخبار مهمة
هذا كثير جدًا
الأمير ينغ أكثر من اللازم
لم تعد هذه مفاجأة
عندما كنت محصورة في قصر شوكانغ
كان لديه كل الوقت اللازم
لتقديم قضيته
علاوة على ذلك
نظرا لموقف عائلة هوا
في قلوب الناس
ما هو الضرر الذي سيلحقه
إذا كان متقدم؟
بالتأكيد لا
أرأيت؟
الأميرة هوا
ستعود أخيرا بعد
استعادة في القصر
نعم
كانت مصابة
مطر في القصر
بينما كان الأمير ينغ على أخذ الخطوة
للدعوة
التناقض واضح جدا
لذلك
من ستدعمين إذن؟
سمعت أن عائلة هوا
سوف تقاتل في حرب مرة أخرى
هذا لن يجدي
لقد فزنا بالفعل لماذا تبدأ الحرب؟
من الأفضل العيش في سلام
هل تسمعين ذلك يا آنسة؟
وقال الأمير ينغ أيضا
أن جميع الرجال الذين حاربوا على الحدود
يجب أن يعودوا
ولم الشمل مع عائلاتهم
قد نقلني من قبله في الحقيقة
الآنسة
لا أستطيع أن أصدق أن لديه
مثل هذه الرؤية
جميع المسؤولين المدنيين وراءه
لصالح إسقاط
خفض عائلة هوا
أعتقد أنه من الطبيعي بالنسبة له
للتصرف هكذا
ولكن
من غير الواضح
ما إذا كان سيفوز أم لا
سيعطيها الإمبراطور
الاختبار غدا
لا تزال لدينا فرصة
هذا مذهل!
لقد قمت بإعداد مكان خاص
مكان لاستيعاب
اجتماع المبعوث
كيف تجرؤ على قيادة
لإخراج الناس من القسوة؟
هل تعرف خطئك؟
صاحب الجلالة، أنا مظلوم
لقد قلت لهم عدة مرات
للحديث بلطف مع السكان
وعدم بدء نزاع
الوزير ياو
ماذا قلت لهم؟
لماذا
هل هذه الزيلة؟
صاحب الجلالة
فعلت الشيء نفسه مثل الوزير تيان
لقد بينت لهم ذلك
أي شخص ينتقل إلى الخارج طوعا
يحصل على دعم ثلاث مرات بالفضة
و
سياسة الإعانة
منصوص عليها بوضوح تام
حتى الأراضي الزراعية
تخضع لشروط الإعانة
ماذا عن أولئك الذين لا يرغبون في الخروج طوعا
الذين لا يريدون الخروج طوعا؟
كان ذلك فقط عندما أرسلت رقابتي
للتحقيق سرا
أنني اكتشفت أفعالك
لقد وعدت أسلافي للتو
في حفل
ليكون لطيفا مع الناس
أنت...
انظري إلى ما فعلته
ألا تشعر بالأسف
لأجدادك
الشعب
و الله
اهدأ من فضلك
أين الأميرة هوا؟
خارج القاعة
استدعها
واستدعى صاحب الجلالة الأميرة هوا
تحياتي يا صاحب الجلالة
الأميرة هوا
النصر الرائع
حالة جين على جينبو
كانت مناسبة نادرة في قرن من الزمان
اجتماع المبعوث
هو حدث مهم
يعكس مكانة مقاطعتنا
كان هذا هو سبب
لانتخاب المسؤول
مسؤول المراسم
وقراري بإنشاء مكان
لاستقبال المبعوثين
للأسف
قام وزير الإيرادات
مثل هذا العمل السخيف
لنقل الناس
لذلك لا يمكنني إلا تعيين
الأمير يونغ وأنت
لوضع هذه المسألة في الراحة
أبي
ماذا عن الاختبار؟
يمكن أن يكون هذا أيضا
يكون الاختبار
عظيم
لذلك ابذل قصارى جهدك
اتركي هذه المسألة لي
سأبذل قصارى جهدي
الأمير ينغ جاد
وصالحا
ولكن ليس بنفس الحكمة
لذلك
يجب أن تساعد الأمير ينغ
نعم معلمي
أمي، أنا جائعة
- الآنسة
- أنا جائعة
هذه هي المنطقة
حددتها جلالة الإمبراطور
إنه بالقرب من الشمال
من المدينة الإمبراطورية
وعلى حدود شارع جين
تم اختياره لتلقي
لأن
أولا
يمكن أن يظهر الهيبة
و
ثانيا
كما يعكس
توجهنا الليبرالي
لم تكن كل أسرة معيشية
يتم تعويضهم؟
كيف يوجد هذا العدد الكبير من اللاجئين؟
كانت هناك مشاكل في الاتصال
إنه على مقربة من المدينة الإمبراطورية
وهو موقع أساسي
للصفائح
حتى لو تم إعطاؤهم
ثلاث مرات الفضة
لن يتحولوا
عُرض عليهم مكان للذهاب
دعنا نتحقق من ذلك
حسنًا
ما رأيك
أليست هذه سقيفة جميلة
لقد بنيت؟
ليس سيئًا
لكن لا تسئ فهمي
أتقبّل الصفحة فحسب
ليس أنت
أعلم أن لديك دوافع خفية
ولكن الآن
أريد فقط أن أركز على حياتي المهنية
أحاول إسقاط هوا ليولي
عدو عدوي هو صديقي
الأميرة جيامين
لقد فهمت
هوا ليولي وأنا
هم مجرد معارضين
وليس أعداء
سأقوم بتمزيق الحقيبة
صدقي ذلك أم لا
انظري إلى مزاجك الصغير
لكن
إنه يناشد مني قليلا
استمري في ذلك
سوف أساعد
هل هذه هي الطريقة التي تنتمي بها مقاطعتك
صنع السلام مع جينبو؟
كيف تجرؤ على الأصفاد عليّ!
"جنرال (جينبو)، (أ)"
سأبلّغ عنك
سأبلّغ عنك بالتأكيد!
أخي
جميع السجناء هنا من جينبو
من أي منطقة أنت؟
أنا أ
ابن الجنرال أفو من جينبو
أحب معجون فول الصويا
[* ناطقة بالإنكليزية من "جنرال"]
يمكنك الغوص فيه
إنه الجنرال آوا
الجنرال
الجنرال آوا
كيف وقعت هنا؟
أريد أن أرى هوا ليولي
إنها امرأة شريرة
الأميرة هوا
ليست شريرة كما تقول
نعم، عام
لا تكوني قاتمة جدًا
هذا السجن هو مكان جيد في الحقيقة
نعم
على الأقل إنها نظيفة
ماذا كنتما في هذه الحالة
في هذه الحالة؟
يانسو
طلبت منك هنا
لمساعدتي في الإدارة
عدم شرب الشاي
والتكاسل
أيها الأب
ما زلت صغيرا
ماذا تقصد بذلك؟
لذا لا تتوقع الكثير مني
ما زلت صغيرا
هراء
بما أنك معطلة جدا
لماذا لا تساعدني في قراءة النصب التذكارية
وإعطاء الاقتراحات لي؟
إذا طلبت رأيي
لا يمكنني إلا أن أقول
أن معظم هذه النصب التذكارية
مليئة بهراء
هذا ما طلبته منك
لكل شخص
تقديم تغذية مرتدة يوميا
والآن
يكتبون كل مسألة تافهة
في النصب التذكاري
على الرغم من أن الدولة بأكملها
قد ازدهرت
تحت حكمك
ومن المستحيل أن تحدث
أن تحدث كل يوم
لكن هؤلاء الناس
لا يمكن حتى كتابة مجلة
لمطرحتك
هذه مشكلة من حيث الكفاءة
حسنا
بما أنك لا تريدين المساعدة
غادر من فضلك
لا تكن منظر قبيح هنا
حسنًا
إذن سأذهب وأشرف
يوانهاو والأميرة هوا
انتظر
هل لديك أي أوامر أخرى؟
دع يوانهاو
وهوا ليولي
تتعامل مع الأمر من تلقاء نفسها
بما أنك لا تريد
بالترشح للانتخابات
كما قلت من قبل
بما أنك لست مهتمة
مع الأميرة هوا
لا تتدخل
هوا، جنرال جينبو
تم القبض عليه هنا
وقم باستجوابه
حسنًا
أبي
استريحي عندما حان وقت الراحة
إذا كنت لا تريدين قراءة النصب التذكارية
فقط أجبرهم على إرسالها
إليّ
سألعب الشطرنج معك في يوم آخر
الآنسة
ماذا الآن؟
سمعت أنني...
أنني سمعت
سمعت أنه...
ما الأمر؟
سمعت أنه
أن هوا قد أُخذت إلى ولاية جين
وهذا يعني
اجتماع المبعوث على وشك البدء
نعم
الطابور في أكياس الأمير ينغ
طويل جدا
إنهم يقدمون عصيدة مجانية
حتى غير اللاجئين يستيقظون
يقولون إنه الزعيم الكبير
الجميع يمتدحون له
ليس ذلك فحسب
إنهم يتحدثون عنك في كل مكان
هذا كثير جدًا
من الواضح أننا متفوقان
إذن إنه مثير للإعجاب حقا
الآنسة
لماذا لا تقلق على الإطلاق؟
ما الفائدة؟
انتهيت
يوان وي
لمساعدتك
الحساسة الخاصة بك
المعلم الجميل
حسنًا
"زيارة المتظاهر"
بسرعة
أخ
من الرائع رؤيتما اثنين
انتظر
أنتما الاثنان
لا يتبعهما الجنود
من قبل الجنود، أليس كذلك؟
لا يا أخي
لا تقلق يا أخي
لقد تخلصنا
من هؤلاء الجنود
على بعد مائة ألف ميل
جيد
لماذا تبدو
أصغر مني؟
أخي
هل هناك أي شيء للأكل؟
نعم
مهلًا
هذا هو آخر واحد متبقية
أنتما الاثنان يمكنهما الحصول عليه
لم نتمكن أبدا
على إتمام المهمة
لذلك لم نتمكن من العودة إلى المنزل
أخ
أفتقد بعض الشيء
الطعام في السجن في ولاية جين
وأنا أيضًا
هذه...
اسمعي
أنتم محاطون
اخرجا الآن!
يمكننا أخيرًا أن نأكل في السجن
ماذا؟
يمكننا أخيرا أن نأكل!
♪ أغنية جديدة يعزف بها أصابعي ♪
♪ لا أستطيع التحدث أو النوم تحت القمر ♪
♪ أفتقد شخصا ما
أتجول حول الجناح ♪
♪ لا أستطيع أن أقول لأي شخص ♪
♪ من سيكون في هذه الوفاة ♪
♪ عرفت قلبي وأنت
كيف أبكي دون إظهار أي شخص ♪
♪ لقد اختفت الذاكرة ♪
♪ يظهر وجهي في حلمي ♪
♪ كم مرة
أحتاج إلى المرور بهذا ♪
♪ الزواج وحده أمام النافذة ♪
♪ الاستماع إلى المطر ليلة أمس ♪
♪ لكن قلبي لن يتغير ♪
♪ الغيوم يتم تغطيتها
في ظل القمر ♪
♪ من يدمر النوم
بالرياح ♪
♪ لا تقلق بشأن الضغينة
ولكن من لا حولها ♪
♪ عزيمة في
جناح فنغ يي ♪
♪ لكنه من المؤسف
لقد مرت بعض الأوهام ♪
♪ من الصعب التوازن بين العالم
بين العالم الذي نحب ♪
♪ الغيوم يتم تغطيتها
في ظل القمر ♪
♪ أنا أنتظر بينما أعود ♪
♪ شاهدت كالأيام الخوالي
لم يعد هنا بعد الآن ♪
♪ كم عدد الهموم هناك ♪
♪ كم الكثير منا يمكن أن يكبر في السن معا ♪
♪ أتمنى أن يكون لديك العالم
العالم الذي تحبينه ♪